                                        1. Лабораторная работа №1. Изучение классов языка С++
Цель работы: Состоит в изучении основных понятий объектно-ориентированного программирования языка С++-классов и объектов, и овладении 
навыками разработки программ на языке С++ с использованием объектно-ориентированных средств.
Задачи:
       -изучить необходимые учебные материалы, посвящённые основам объктно-ориентированного программирования на языке С++;
       -разработать программу на языке С++ для решения заданного варианта задания;
       -отладить программу;
       -выполнить решение контрольного примера с помощью программы и ручной расчёт контрольного примера;
       -подготовить отчёт по лабораторной работе.
В работе необходимо разобраться с понятием класса некоторой предметной области и соответствующему ему класса как типа языка С++, 
введённого пользователем. Также необходимо знать отличие классов от объектов и назначение и порядок использования основных 
элементов класса С++: полей, методов(функций класса), конструкторов, деструктора. Обратить внимание на способы создания массива объектов 
класса динамически.
Студент разрабатывает программу языке С++ в виде консольного приложения, в программе необходимо создать массив объектов некотрого класса,
число элементов массива заранее неизвестно и вводится с клавиатуры. Парметры каждого объекта также вводятся с клавиатуры. Для небольшого 
числа объектов студент выполняет ручной расчёт для проверки работы программы. Результаты работы программы и результаты ручного расчёта
представляет преподаватедю в отчёте.
Условие задачи(Вариант №3):
Описать класс, включающий заданные поля и методы(функции). Разработать программу, которая создаёт массив объектов (размерность массива n
вводится с клавиатуры) и выполняет требуемые действия. Класс- банковский вклад. Параметры(поля класса):ФИО владельца, текущая сумма, годовая 
процентная ставка (проценты начисляются ежегодно с капитализацией начисленных процентов с основной суммой). Статус доступа всех полей
private. Класс включает: конструктор, при необходимости функции доступа к полям, функцию печати параметров, фуекцию расчёта суммы на счету 
через заданное число лет (число лет-параметр функции). Вывети на печать параметры всех вкладов и суммарную сумму на счетах через заданное 
число лет, которое вводится с клавиатуры.
Вывод: По результатам лабораторной работы был освоен новый материал, кассающийся классов, конструкторов, деструкторов в языке С++.
       
